1. Создайте директорию с именем любимой музыкальной группы, в ней создайте директории с названиями альбомов группы.
2. В каждой директории посвященной альбому создайте файл contents.txt, в котором перечислите на отдельных строках сначала название альбома, а затем композиции с их порядковым номером и длительностью.
3. С помощью команд ls, sort, head, tail выведите в терминал имена первых двух (по алфавитному порядку) альбомов
4. В корневой директории создайте файл, содержащий сообщение об ошибке выполнения команды less
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, содержащих в названии три и более буквы a.

Диапазон: 597-602